Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/UC extortion rogue sees illegal building.po
Languages: zh_tw

source: You there! You own this place?
zh_tw: 你在那裡！你擁有這個地方？

source: How about making your local Empire guards welcome, huh?
zh_tw: 如何讓你當地的帝國守衛受到歡迎，是吧？

source: It's thirsty work here, could use a break right now...
zh_tw: 這是口渴的工作，現在可以休息一下......

source: It's hard work patrolling, could use a rest...
zh_tw: 巡邏很辛苦，可以休息一下......

source: ... You ignoring me?
zh_tw: 你無視我了？

source: ... You just gonna keep ignoring me?
zh_tw: ......你會一直無視我？

source: That's unwise, you know...
zh_tw: 這是不明智的，你知道......

source: You'll regret your insult, you know...
zh_tw: 你會後悔自己的侮辱，你知道......

source: Keep ignoring me and you'll regret it...
zh_tw: 繼續無視我，你會後悔的......

source: Probably all of that ILLEGAL hemp over there...
zh_tw: 可能所有的非法大麻都在那邊......

source: Guess we found us a student that needs a lesson in respect.
zh_tw: 猜猜我們發現我們是一名需要上課的學生。

source: Especially when you're growing HEMP under the Empire's nose.
zh_tw: 特別是當你在帝國的鼻子下成長HEMP時。

source: For the safety of all Empire citizens, I am hereby arresting you due to illegal activity!
zh_tw: 為了所有帝國公民的安全，我特此因非法活動而逮捕你！

source: Narcotics!
zh_tw: 毒品！

source: Hemp is illegal in the domain of the Empire, and all criminals will be punished.
zh_tw: 大麻在帝國的領域是非法的，所有的罪犯都將受到懲罰。

source: Scouts, report back.
zh_tw: 偵察員，報告回來。

source: They must be punished.
zh_tw: 他們必須受到懲罰。

source: Drugs on Empire land... the nerve.
zh_tw: 帝國土地上的毒品......神經。

source: Stop slacking, men! You can rest at base.
zh_tw: 停止鬆弛，男人！你可以在基地休息。

source: Pick up the pace, this isn't paladin school.
zh_tw: 加快步伐，這不是聖騎士學校。

source: They'll pay for their crimes.
zh_tw: 他們會支付他們的罪行。

source: This will be reported.
zh_tw: 這將被報導。

source: It's thirsty work out here, could use a rest stop right now...
zh_tw: 這是口渴的工作，現在可以使用休息站......

source: It's hard work patrolling the outlands, could use a place to rest...
zh_tw: 在外地巡邏很辛苦，可以用一個地方休息......

source: How about a warm welcome for a tired Empire guard, huh?
zh_tw: 對一個疲憊的帝國衛士的熱烈歡迎怎麼樣？

source: How about welcoming your local Empire guards into your gates, eh?
zh_tw: 歡迎你當地的帝國警衛進入你的大門，嗯？

source: ... You just gonna leave me waiting here, or what?
zh_tw: ......你只是要讓我在這裡等，或者什麼？

source: Know what I say? They got something to hide is what I say.
zh_tw: 知道我說什麼嗎？他們有什麼可隱瞞的就是我所說的。

source: Time for a smash and search?
zh_tw: 粉碎和搜索的時間？

source: Time for a smash and search.
zh_tw: 粉碎和搜索的時間。

source: For the safety of all Empire citizens, I am hereby seizing your property due to illegal activity!
zh_tw: 為了所有帝國公民的安全，我特此因非法活動奪取您的財產！

source: Tear the place down!
zh_tw: 把地方撕下來！

source: Seems suspicious to me, you know...
zh_tw: 對我來說似乎很可疑，你知道......

source: Not to mention the reports of anti slave sympathisers in the area...
zh_tw: 更不用說該地區反奴隸同情者的報導......

source: AND all that ILLEGAL hemp over there...
zh_tw: 和所有非法大麻那邊...

source: Then I guess that settles it.
zh_tw: 然後我想這就解決了。

source: Must be slave loving drug smugglers hiding away like the bugs they are.
zh_tw: 必須是奴隸般的毒品走私者，像他們的臭蟲一樣躲藏起來。

source: And you know how we deal with bugs...
zh_tw: 你知道我們如何處理bug ...

source: Squash them!
zh_tw: 擠壓他們！

source: Guess we found us some students that need a lesson in respect.
zh_tw: 猜猜我們找到了一些需要上課的學生。

source: Then we'll teach 'em the hard way.
zh_tw: 然後我們將以艱難的方式教導他們。

source: Nobody disrespects the samurai army.
zh_tw: 沒有人不尊重武士軍隊。

source: And nobody grows HEMP on Empire land without paying the price...
zh_tw: 並沒有人在沒有付出代價的情況下在帝國土地上種植HEMP ......

source: Damn right they don't.
zh_tw: 該死的他們沒有。

source: ... Unless you've got something to hide?
zh_tw: ......除非你有隱藏的東西？
